Тестовое задание Welltory
=========================

Описание
--------

Тестовое задание состоит из двух частей, первая текстовая находится в файле Test1.txt в корне проекта.
Вторая часть представляет собой остальное наполнение проекта, и заключается в разработке двух сервисов,
один из которых принимает запросы на создание задач, отправляет их второму сервису на исполнение, а
также отображает информацию по имеющимся задачам. Второй сервис принимает задачи, отдает их на
исполнение в фон и затем уведомляет первый сервис по мере завершения работы.

Мануальная установка
--------------------

* Склонировать проект в удобное расположение::

        git clone https://github.com/StavoR42/welltory_test

* (Опционально) Развернуть новое окружение для проекта с помощью virtualenv или любого другого инструмента. Если выполнено - переключиться в окружение.

* Установить зависимости::

        cd /path/to/welltory_test
        pip install -r requirements.txt

* Прогнать миграции::

        python manage.py migrate


* Запуск сервиса А::

        # предполагается на стандартном хосте 127.0.0.1:8000. Если это нужно изменить - в этой команде нужно его указать и в service_b.settings нужно также поменять адрес на новый
        python manage.py runserver

* Запуск сервиса Б::

        # предполагается на хосте 127.0.0.1:8002. Если это нужно изменить - в этой команде нужно его указать и в welltory_test.settings нужно также поменять адрес на новый
        uvicorn service_b.api_main:fastapi --port 8002

* Запуск фонового обработчика заданий::

        celery -A service_b.worker worker -l info

Проект запущен, можно отсылать любыми средствами POST-запрос на http://127.0.0.1:8000/,
и в целом оперировать сервисом в соответствие с описанным в задании.

Установка с помощью Docker
--------------------------

* Предполагается, что docker и docker-compose уже установлены. Если нет, установить их.

* Склонировать проект в удобное расположение::

        git clone https://github.com/StavoR42/welltory_test

* Перейти в каталог с проектом::

        cd /path/to/welltory_test

* Собрать проект::

        docker-compose build

* Запустить проект::

        docker-compose up

Проект запущен, можно отсылать любыми средствами POST-запрос на http://127.0.0.1:8000/,
и в целом оперировать сервисом в соответствие с описанным в задании.
